Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 5=
(Talentsuche-Programm, Tag 11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5,
Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
Ihr seid alle so edel und rechtschaffen.
Ich bin hier der Bösewicht.
Ich weiß, dass du nicht arm bist.
Aber ich bin es.
Ich mache niemandem Vorwürfe.
Vielleicht liegt das Problem ja nur an mir.
Ich bin einfach nicht für Jun An geschaffen.
Li Ke, keine Sorge.
Nächste Woche
Ich beantrage die Abmeldung
vom Talentförderprogramm.
und kehren Sie nach Hangzhou zurück.
Es ist...
So schlimm ist es nicht, Xiaoyu.
Ich bin erschöpft.
Ich kann nicht mithalten.
Da du ja gehst,
Warum nicht eine klare Antwort einholen?
Ist es nicht besser, die Wahrheit zu kennen?
Sie sind Anwalt.
Hört auf mit dem Gejammer und den Beschwerden.
Sich vor Kleinigkeiten erschrecken.
Sei mutig und frag sie.
Hat sie es tatsächlich gesehen?
Wie hat sie das geschafft?
Gibt es dafür eine Erklärung?
Hast du später Zeit?
Nehmen Sie sich etwas Zeit.
Xiaoyu möchte sich im Nudelrestaurant unterhalten.
Ich habe Ren Jiatong gebeten zu gehen
Später zum Nudelrestaurant.
Das ist in Ordnung. Nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Du musst nicht gehen.
Aber wenn Sie die Wahrheit wissen wollen,
Geh zum Nudelladen.
(Nudeln)
Jiang Chen hat mich informiert.
Zunächst einmal: Nein.
Ehrlich gesagt, muss ich das nicht.
Erkläre mir etwas, das ich nicht getan habe.
Aber Jiang Chen sagte mir
Du bist verärgert und möchtest
nach Hangzhou zurückkehren.
Deshalb fand ich, ich sollte es Ihnen sagen.
Wenn du gehst, weil du verloren hast,
Dann geh einfach zurück.
Aber falls es daran liegt, dass du
denkst, ich hätte dich kopiert,
Ich schlage vor, dass Sie bleiben.
Sammeln Sie Beweise, um sich zu verteidigen.
Bin ich kleinlich?
Diese Nudeln sind fantastisch.
Möchtest du erst etwas essen,
bevor du über dich selbst nachdenkst?
Kein Appetit.
Probieren Sie einige aus und entscheiden Sie dann.
Deine Nudeln.
Na los, probier es.
Danke schön.
Guten Appetit.
Dieser Laden gibt mir neue Energie.
Immer wenn ich gestresst oder verärgert bin,
Ich komme, um mir eine Schüssel zu holen.
Es ist wirklich so magisch.
Du wirst dich besser fühlen.
Probier es aus.
Es ist wirklich gut.
Ich habe Sie vorhin fälschlicherweise beschuldigt.
Das geht auf meine Kappe.
Als das Warm Nest-Video auftauchte,
Ich hatte wirklich Angst.
Aber jemand sagte mir:
"Wenn Sie Anwalt werden wollen,
Lerne, für deine Rechte zu kämpfen.“
Guo Xiaoyu, das gilt auch für dich.
Auch wenn ich Ihre Situation nicht kenne,
wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlen,
Fordern Sie Gerechtigkeit.
Steh für dich selbst ein.
Nach dem, was du mir erzählt hast,
Ich kann es mir wahrscheinlich denken.
Es war Huang Yue.
Sie hat gestern Abend auf meinen Computer geschaut.
Mit ihren technischen Fähigkeiten,
Sie würde sich diese URL sofort merken.
Der Vorschlag unserer Gruppe
Es war eigentlich Huang Yues Idee.
Aber ich habe keine stichhaltigen Beweise.
dass sie es kopiert hat.
Ist es möglich
dass sie sich das selbst ausgedacht hat?
Tatsächlich ist die Idee ziemlich verbreitet.
Das hätte jedem einfallen können.
Bin ich etwa eingebildet?
Und zu glauben, sie hätte mich kopiert?
Trinken?
Du sagtest, deine Idee sei so gewöhnlich.
Das könnte sich jeder ausdenken.
Nun, mir ist nichts eingefallen.
Denn in meinem Wissensrahmen,
Von dieser Anime-Website fehlt jede Spur.
Das ist Ihr einzigartiger Ansatz
zur Problemlösung.
Wie kann es dir an Selbstvertrauen mangeln?
Du bist sonst immer so distanziert.
Warum redest du
nach dem Trinken so viel?
Ren Jiatong.
Bist du betrunken?
Du bist der Betrunkene.
Ich habe nur ein Glas getrunken, okay?
Ich glaube, ich bin ein bisschen angetrunken.
Ich sehe doppelt,
wenn ich dich ansehe.
Güte.
Du bist wach. Geht es dir gut?
Morgen.
Deine Alkoholtoleranz ist sehr niedrig.
Es ist so schwer, dich wieder hierher zu bekommen.
Ich habe gestern Abend nichts Peinliches getan
, oder?
NEIN.
Du hast soeben jemanden
namens Zhu Zhisheng verflucht.
beschwerte sich über Jun Ans Verbleib
und die territoriale Kennzeichnung
angesprochen
von deinem wählerischen Mitbewohner
und erwähnte, Doppelbilder zu sehen.
Ich musste dich stützen.
Halt durch, halt durch.
Hör auf zu reden.
Ich war betrunken, okay?
Nimm es nicht so persönlich.
Festhalten.
Doppeltsehen.
Großartig! Vielen Dank.
Ich habe es herausgefunden.
Was hast du herausgefunden?
Doppeltsehen.
Das ist schwer zu erklären.
Das wirst du später erfahren.
Ich könnte mich verspäten.
Bitten Sie in meinem Namen um Urlaub.
Danke.
Der Name dieser Manga-Figur ist Xiaoxiao.
Aber ich habe gestern Abend online gesucht.
und fand den Autor
hatte es nie zugegeben oder angedeutet
in jedem öffentlichen Forum
dass dieser Charakter
basierte auf einer realen Berühmtheit,
Frau Xiao.
Das ist lediglich eine Annahme, die
von Internetnutzern in den Kommentaren getroffen wurde.
Du sagst also
dass der Manga selbst
ist nicht ausreichend, um zu beweisen
dass die Person in der Anzeige Frau Xiao ist.
Wir brauchen stärkere Beweise.
(Isabelle Klinik für Ästhetische und Plastische
Chirurgie)
Tut mir leid, dass ich zu spät bin, Leute.
Ich habe einige neue Erkenntnisse.
(Klinik für Ästhetische und Plastische Chirurgie)
Dies ist eine Konturlinienzeichnung, die ich angefertigt habe.
durch Entfernen des Zubehörs
aus ihrem Fotoshooting.
Danke.
Die Konturen sind identisch.
Das meinten Sie
mit „Doppeltsehen“?
Ja. Allein schon anhand des Fotos,
Das Outfit hat
zu viele komplizierte Verzierungen.
wodurch es unmöglich wird zu sehen
der eigentliche Torso deutlich.
Aber meine Strichzeichnung,
indem man all diese Komplexität beseitigt,
zeigt deutlich
Pose und Blickwinkel der Mangafigur
stammen tatsächlich von diesem Foto.
Gut gemacht, Xiaoyu.
Ich wusste gar nicht, dass du zeichnen kannst.
Großartige Idee. Unkonventionell.
Diese junge Dame hat sich sehr gut geschlagen.
Ihr Name ist Guo Xiaoyu. Generation Z.
Der jüngste Kandidat unter ihnen.
In unserer täglichen Fallarbeit,
Wir stoßen ständig auf neue Konzepte.
Das ist eine echte Herausforderung für uns Juristen.
Heutige Anwaltskanzleien
Wir brauchen junge Talente wie euch alle.
Die Zeiten haben sich geändert.
Wir können uns nicht einfach
in Gesetzen und Vorschriften vergraben.
Jenseits des Gesetzes,
Es ist am besten,
vielfältige Interessen und Hobbys zu haben.
Schau dir das an
Guo Xiaoyus Zeichnung.
Wie gut.
Xiaoyu, ich werde dich
irgendwann um Tipps zum Zeichnen bitten.
Ich fühle mich geehrt.
Danke schön.
Für diese Aufgabe müssen alle Mitglieder
Das Team von Guo Xiaoyu erhält einen Bonus von 20.
Vielen Dank, Herr Zhuang, Herr Zhou.
Danke Danke.
Herr Zhou.
Jetzt habe ich die niedrigste Punktzahl.
Bin ich derjenige, der
in dieser Runde ausscheidet?
Frau Bai, Herr Song und ich haben darüber gesprochen.
Dein erstes Mal.
Es sollte als adaptives Training dienen.
um Ihnen die schnelle Anpassung zu erleichtern
zum Arbeitsrhythmus und -umfeld hier.
Also...
Wird denn niemand draußen sein?
Das ist richtig.
Die Ausscheidungsrunden beginnen offiziell
in der nächsten Runde.
Herr Zhou.
Unsere bisherigen Ergebnisse?
Die vorherigen Punkte
wird nicht übernommen.
Natürlich.
Die letzten zwei Wochen waren kein Witz.
Wir belohnen Ihre Bemühungen.
In der nächsten Runde
Wang Lu, der Letzte,
startet mit minus zehn Punkten.
Huang Yue, Zweite von unten,
beginnt mit minus fünf.
Mit anderen Worten,
Sie müssen eine deutlich höhere Punktzahl erreichen.
um überhaupt eine Chance zu haben, bleiben zu dürfen.
Die fünf Besten erhalten je
nach Platzierung Belohnungen.
Der Top-Jiang Chen
Erlangt Immunität durch eine Eliminierung.
Zweiter Platz:
Ren Jiatong und Guo Xiaoyu.
Sie erhalten fünf Bonuspunkte,
die der Punktzahl der nächsten Aufgabe hinzugefügt werden.
Dritter Platz, Yan Fei und Li Ke.
Du beginnst die nächste Aufgabe mit Null.
Schlaf dich heute Abend richtig aus.
Der eigentliche Wettbewerb beginnt jetzt.
Tue es.
Wir haben alle die erste Runde überstanden.
Niemand ist ausgeschieden.
Und wie sieht der Plan aus?
Heute Abend ein Festessen?
Neues Hot-Pot-Restaurant in der Nähe.
Jedes Mal, wenn ich vorbeikomme,
Es gibt immer eine Warteschlange.
Das muss wirklich gut sein.
Ich setze dieses Mal aus.
Huang Xiaoyue,
Der Vorschlag Ihres Teams in dieser Runde
war meilenweit hinter unserem.
Aber du musst trotzdem essen.
Technisch,
das Urheberrecht dieses Vorschlags
Es gehört Guo Xiaoyu.
Aber wir sind ein Team
mit Teamgeist.
Kreditwürdigkeit spielt keine Rolle, oder?
Spaß beiseite.
Wir haben die erste Runde überstanden.
Aber in der nächsten Runde wird es ernst.
Menschen werden entlassen.
Wir sollten das also unbedingt tun.
Abendessen.
Es war Schicksal, dem wir alle begegnet sind.
Guo Xiaoyu sollte uns bewirten.
Mich?
Sie waren der Erste, Herr Zhuang.
persönlich gelobt.
Ich habe gerade meine Miete bezahlt.
Hör auf, sie in Verlegenheit zu bringen.
Was soll diese Heldenrolle?
Jiang Chen.
Seid ihr zwei zusammen?
Ren Jiatong, als ihre Mitbewohnerin,
Weißt du irgendetwas?
Ich habe einen Freund.
In Ordnung.
Na gut.
Ich reserviere Plätze.
Lasst uns zählen...
Sieben.
Ich werde einen großen Tisch reservieren.
Wird Yan Fei kommen?
Sie ging mit ihrer Tasche.
um 18:03 Uhr.
Okay.
Schreib ihr eine SMS zur Bestätigung.
Ich gehe.
Gib ihm zwei Tage.
Diese Kosmetikwerbung sollte entfernt werden.
Keine Fallbesprechungen mehr außerhalb des Büros.
Konzentrieren Sie sich auf
Zutaten für Hot Pot, Eisgelee,
und Kutteln.
Yue erwähnte kürzlich
Du hattest Heißhunger auf Kutteln.
Wir sehen uns.
Nur zu. Ich nehme das.
Ich werde warten.
(Zhubao)
(Zhubao(6))
Zhubao.
Ich war im Aufzug
und habe Ihren Anruf vorhin verpasst.
Xiaoyu, ich habe mich bereits verabschiedet.
Ich bin in letzter Zeit völlig erschöpft.
Ich habe Überstunden gemacht.
Der Regisseur hatte Angst, ich würde zusammenbrechen
und genehmigte meinen Urlaub.
Oh, und ich habe das Ticket gebucht.
Ich komme morgen nach Peking.
Sind Sie glücklich?
Warum sagst du nichts?
Xiaoyu?
Schatz.
Ich werde vielleicht nicht nach Hangzhou zurückkehren.
Guo Xiaoyu!
Willst du mich veräppeln?
Warum?
Bitte sei nicht böse, okay?
Ich will dich nicht veräppeln.
Ich habe einfach das Gefühl,
Ich kann noch ein bisschen durchhalten.
Und ich will es nicht zugeben
Frühzeitig besiegen und nach Hause fliehen.
Mir geht es doch gar nicht so schlecht.
Heute,
Der Regisseur lobte mich.
Mach, was immer du willst.
Wo ist Guo Xiaoyu hingegangen?
Um diesen Anruf zu beantworten?
War der Witz darüber, dass sie dafür bezahlen soll, ernst gemeint?
Sie verscheuchen?
Yan Fei ist auch nicht hier.
Yan Fei? Das ist etwas anderes.
Sie ist nicht wie wir.
Wir spielen nicht in derselben Liga.
Genug.
Kein Lästern.
Nur Spaß.
Ren Jiatong,
Du bist toll.
Aber du bist zu distanziert.
Als wir vorhin angestoßen haben,
Du hast nicht mit uns getrunken.
Du hast es nicht angesprochen.
Auf dich!
Du warst die allererste Person
Ich habe Jun An getroffen.
Deshalb lasst uns trinken.
Nur ein Glas, okay? Komm schon.
Ich nehme das.
Was für ein netter Kerl.
Sie haben Guo Xiaoyu verteidigt
und Ren Jiatong.
Zwei Personen an einem Tag. Ist das gut?
Das ist mein Stil.
- Gut.
- Danke.
Prost.
Bist du sicher?
Bußgeld.
Ich trinke die Hälfte.
Geht es dir gut?
Es gibt Gerüchte.
Herr Song und Frau Bai
Sie waren früher zusammen.
Hochrangige Anwälte erwähnten es.
Als Herr Song und Frau Bai jung waren,
Sie waren offenbar ein Paar.
Aber niemand kennt die genauen Details.
Es könnten aber auch nur Gerüchte sein.
Nun ja, es ist eben Klatsch.
Wer braucht schon so viel Strenge beim Klatsch?
Nimm's nicht so ernst.
Dann...
Hat Frau Bai nicht ein Kind?
Könnte das Kind von Herrn Song sein?
Vermutlich nicht.
Ich habe von Duoduo gehört.
kurz nach der Trennung von Frau Bai und Herrn Song,
Sie hat jemanden geheiratet.
Ihr Mann war sowieso nicht ihr Schwiegervater.
Sie ließ sich scheiden, als das Kind drei Jahre alt war.
Seitdem ist sie Single.
Und Herr Song hat nie geheiratet.
Ihre Beziehung
scheint jetzt vollkommen in Ordnung zu sein.
Können sie sich nicht wieder vertragen?
Nicht erlaubt.
Jun Ans Politik
entmutigt Liebesbeziehungen am Arbeitsplatz.
Partner oder Mitarbeiter
Es gilt dieselbe Regel.
Wenn zwei Personen
bei einem Gruppentreffen
Einer wird gehen müssen.
Ich habe gerade erst angefangen, sie zu versenden.
nur um dort Bitterkeit zu finden.
Diese feste Regel
Das ist doch völlig unvernünftig, finden Sie nicht?
Denk mal darüber nach.
Wir mussten einen Partner finden.
während des Studiums.
Andernfalls, bei dieser Arbeitsbelastung,
Wer hätte da noch Zeit für Verabredungen?
Wir arbeiten extrem lange.
Nach seinem Beitritt zu Jun An,
Ich komme nie vor 1 Uhr nachts ins Bett.
Nicht nur du.
Meine Frisur ist ruiniert.
Ich verliere schnell Haare. Ich graue mich davor, sie zu waschen.
Schade? Dieser Witz?
Lasst uns trinken.
Ich muss die Toilette benutzen.
Wang Lu.
Welche Spiele spielst du?
(Es steht uns nicht zu,
Ihre Beziehung zu beurteilen.)
Aber ich denke schon,
dass es gut ist, seinem Herzen zu folgen.
Und bitte hör jetzt auf zu weinen.
Oder die Leute werden annehmen
Ich habe dir etwas angetan.
Ich habe dir gerade Rotz auf die Kleidung gekleckert.
Soll ich es mit nach Hause nehmen und waschen?
Oder ich könnte dir
ein neues kaufen, um es zu ersetzen.
Ehrlich,
Es ist kostspielig.
Es tut mir leid, Yan Fei.
Du brauchst dich nicht bei mir zu entschuldigen. Das ist nicht nötig.
Dann...
Können wir trotzdem Freunde bleiben?
Ich habe es dir doch gesagt.
Ich bin nicht hierher gekommen, um Freunde zu finden.
Los geht's. Haben sie nicht erwähnt, dass
Ein gemeinsames Abendessen oder so etwas?
Du verzeihst mir?
Versteh mich nicht falsch.
Das ist nur ein Abendessen unter Kollegen.
Hier gibt es kein Missverständnis.
Nur Kollegen. Ich verstehe das.
Wie geht es dir?
Okay?
Du hast mich schon mehrmals gefragt,
ob es mir heute gut geht.
Ich hoffe, ich bin es nicht?
Nein. Ich habe gesehen, wie du ständig genippt hast.
heißes Wasser und den Bauch festhalten.
D – Hast du etwas Schlechtes gegessen?
Ich habe Medikamente.
Mein Magen ist in Ordnung. Er ist sogar...
Ehrlich gesagt,
meine Gebärmutter
blutet und häutet sich periodisch
seine Auskleidung
zusammen mit den zyklischen Veränderungen
meiner Eierstöcke.
Allgemein bekannt als...
Menstruation.
Du musst nach Hause gehen und dich ausruhen?
Trink warmes Wasser.
Also,
Es tut mir Leid.
Gestern Morgen,
Ich bin vielleicht zu streng.
Ich wollte mich schon lange bei dir entschuldigen.
Was? Eine Schlange vor der Toilette?
Ren Jiatong.
Warum ist dein Gesicht so rot?
Fühlst du dich unwohl?
Mir geht es gut.
Es ist einfach stickig drinnen.
So erdrückend.
Y-Du kannst ja nachsehen.
Warum habt ihr nicht auf uns gewartet?
Jetzt ist nur noch
ein Stück Kutteln übrig.
Ich erinnere mich noch gut an unseren ersten Tag.
Du hast ununterbrochen gegessen.
Ich dachte: „Dieses Mädchen ist so unbeschwert.“
Das war einfach nur Dummheit von mir.
Unwissenheit ist ein Segen.
Warum teilen wir nicht?
wer hat uns am meisten beeindruckt?
an unserem ersten Tag in der Firma?
Du wirst Ren Jiatong sagen, richtig?
Nein, tatsächlich nicht.
Denn am Abend zuvor
Ich hatte ihr kühnes, auffälliges Selbstbewusstsein bereits erlebt .
Für mich war es Wang Lu.
Mich?
Damals wollte ich dich unbedingt fragen
Warum Sie
von Jun Ans Praktikumsstelle gewechselt haben
zum Talentförderprogramm.
Ehrlich gesagt, wollte ich Geschwindigkeit.
Um mich schneller zu beweisen,
Fälle schneller mit erfahrenen Anwälten bearbeiten ,
und sichern Sie sich einen Platz.
Ein regulärer Praktikant
bleibt nur drei bis sechs Monate
und geht dann weg.
Ich konnte nie praktische Fallerfahrung
mit Senioren sammeln.
Im besten Fall, mit jemandem wie Herrn Zhou,
ein Mitarbeiter im mittleren Management.
Das Talentförderprogramm ändert das.
Man muss sich nur Ren Jiatong ansehen.
Die Zusammenarbeit mit Frau Bai von Anfang an.
Die meisten Praktikanten würden nicht einmal im Traum daran denken.
Beeindruckend.
Aber wenn ich es wäre,
Ich hätte niemals deinen Mut.
Wenn ich also nicht bleiben kann,
Ich werde nicht zurückkehren.
Schließlich ist mein Mentoranwalt
war wirklich toll zu mir.
Auch jetzt noch kann ich es mir nicht erklären.
warum bis heute
Ich bin immer noch Letzter.
Alles gut. Komm schon.
Ich möchte hier aus tiefstem Herzen sprechen.
Ehrlich gesagt, Ren Jiatong
Ich bin neidisch auf dich.
Aber ehrlich gesagt,
Ich bewundere dich aufrichtig.
Na los, Prost!
Ich schenke dir ein Getränk ein.
Ich habe mir schon einen einschenken lassen.
Danke.
Prost.
Ach, komm schon.
Sie bewundern?
Ich habe gesehen, wie dich ein Bentley abgeholt hat.
Ist das dein Freund?
Nervig.
Den Mund halten.
Hier gibt es keinen Grund für Eifersucht.
Wir sind alle
auf unsere eigene Art ziemlich großartig.
Huang Yue, Prost.
Prost.
(Ren Jiatong:
Danke, dass Sie mein Bier gegen Tee getauscht haben.)
(Jiang Chen: Erwähnen Sie es nicht.)
Guo Xiaoyu, du solltest besser langsamer machen.
Sie ertränkte ihren Kummer.
Beziehungsprobleme.
Trauer? Auf keinen Fall.
Egal was passiert, ich bleibe in Peking.
und Jun An.
Er behauptet ständig, mich zu mögen.
Warum also kommt er nicht für mich nach Peking?
Warum sollte ich ihm nachlaufen?
Genau.
Ich bleibe auch.
Seit meiner Kindheit
Meine Eltern haben von mir Perfektion verlangt .
Ich habe nie ein „gut“ bekommen.
Nur „ausgezeichnet“.
Wie hätte ich es vermeiden können, zu bleiben?
In Ordnung.
Jetzt, wo die Stimmung stimmt,
Und nun sind wir sieben
endlich zusammen.
Lasst mich sprechen.
Ersparen Sie uns die Rede.
Alle Schülerratspräsidenten
Erhalten Sie dasselbe Schulungshandbuch?
Warum dieser identische formelle Ton?
Entschuldigung.
Die Gefühle haben mich einfach überwältigt.
Ich kann nicht behalten
das nicht mehr.
In nur zwei Wochen der Bindungsphase
Wir haben einen echten Teamgeist entwickelt.
Was ist Teamgeist?
Genug, Präsident Li.
Zu viele Firmenessen haben dich verdorben.
Überspringen Sie die Diskussion über „Vergangenheit und Zukunft“.
Einfach trinken.
Bußgeld.
Sicher.
Mit freundlichen Grüßen
wir alle können endlich
bleiben.
Bleiben!
- Bleibt!
- Prost!
Arbeitet schon?
Ich bin so müde.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Huang Xiaoyue,
Ihre Augenringe sind deutlich ausgeprägt.
Hat dich etwas verärgert?
Du siehst schrecklich aus.
Bist du krank?
Vielleicht nach Hause gehen und sich für den Tag ausruhen?
Ich habe gestern Abend einfach zu viel getrunken.
Es wurde viel zu viel getrunken.
Wenn Ren Jiatong mich nicht geweckt hätte,
Ich wäre wieder zu spät gekommen.
Liebe dich.
Du hast mir das Leben gerettet.
Yan Fei.
Herr Zhou.
Scheinbar hat letzte Nacht niemand gut geschlafen.
Alle schleppen sich herum.
Es ist okay.
Ich habe eine Ankündigung
um dich aufzuheitern.
Die zweite Runde
des Talentförderprogramms beginnt jetzt.
Es gibt nur eine Aufgabe in dieser Runde.
Die Frist endet heute.
- Heute?
Alle Materialien
wurden an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte prüfen Sie diese.
Ich möchte kurz erläutern
die Falldetails.
Unsere Kunden
sind Frau Tan und ihre Agentur.
(Falleinführung)
Ha'erjian Foods
ging zu Frau Tan
um sie zur Unterstützung einzuladen
ihre Süßigkeiten.
(Fallvorstellung)
Wie gewünscht,
Sie haben Werbematerialien eingereicht.
und Produktzertifizierungen
in der E-Mail.
Ihre Aufgabe
ist vorzubereiten
ein kurzes Rechtsgutachten für Frau Tan,
prüfen, ob sie es unterschreiben kann
und die damit verbundenen Risiken aufzuzeigen.
Ist das verständlich?
Noch etwas.
Dies ist eine individuelle Wertung.
Die drei Besten erhalten
30, 20 und 10 Punkte entsprechend.
Der Spieler mit der niedrigsten Gesamtpunktzahl
scheidet aus.
Was ist das DDL?
Heute Nacht um Mitternacht.
Ich bin so nervös, dass ich mich vielleicht übergeben muss.
Wang Lu, gib mir etwas von deinem Goji.
um mein Blut wieder aufzufüllen.
Danke.
Die Kündigungsmitteilung
hat die Stimmung wirklich getrübt.
Hier sind ein paar gute Neuigkeiten,
um die Stimmung aufzuhellen.
Junge Dame.
- Sie sind hier, Sir?
- Hallo.
- Sir.
Ren Jiatong und Jiang Chen
Ich habe an der Veranstaltung zur kommunalen Rechtsberatung teilgenommen.
Sie stellten zur Verfügung
Rechtsberatung für diesen Mann,
Und er war sehr zufrieden.
Er hat
Jun An nicht nur für seinen Fall engagiert.
Er schrieb auch diesen Dankesbrief
und habe es heute abgeschickt.
Die junge Dame ist so rücksichtsvoll.
In Anbetracht meines hohen Alters,
Sie fertigte vergrößerte Abzüge an.
aller Dokumente,
damit ich ohne Brille lesen konnte.
Rechts?
Das ist nichts, Sir.
Herr Song
Ich habe euch beide gerade gelobt.
für Ihre kühnen Hypothesen
und sorgfältige Kontrollen.
Ihre Meinungsbeiträge waren gut formuliert.
Ren Jiatong gebührt der größte Verdienst.
Wir waren uns in den Kernpunkten uneinig.
Mein Beitrag war daher begrenzt.
Aber sie hat enorm viel geleistet.
Nein, nein.
Sie sagte mir ausdrücklich
Du hast die ganze Nacht durchgemacht.
Überprüfung der Filmuntertitel,
Wort für Wort durchgehen.
Danke schön.
Ihre renommierte Anwaltskanzlei
Hat einem alten Mann wie mir so viel geholfen
ohne einen Cent zu verlangen.
Es ist unsere Pflicht.
Pro bono Rechtsdienstleistungen
sind immer kostenlos.
Mach dir keine Sorge.
Das Unternehmen wird ihre Arbeit belohnen.
Großartig.
Ich werde dich nicht aufhalten
da ihr alle so beschäftigt seid.
Besuche mich doch mal.
Ich koche dir Nudeln mit gebratener Soße.
Danke schön.
- Ja.
- Okay.
- Ich werde Sie hinausbegleiten.
Okay. Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Herr Zhou.
Sind Bonuspunkte als Belohnung enthalten?
Konzentriere dich auf deinen Bericht.
(Fall von Drehbuchplagiat +10)
Hallo?
Jiatong, hast du meine WeChat-Nachricht gesehen?
Ich brauche deine Hilfe.
Ich kann jetzt nicht reden.
Ruf mich heute Abend an.
Ich muss los.
Nicht auflegen.
Ein echter Notfall.
Ich bin gleich unten.
Wenn Sie beschäftigt sind,
Ich kann hochkommen.
Komm nicht hoch.
Ich komme jetzt runter.
Herr Zhou.
Ich habe einen dringenden Anliegen.
Könnte ich mir eine halbe Stunde frei nehmen, um auszugehen?
Verlassen?
Heute ist die Ausscheidungsrunde.
Ich muss dich daran erinnern.
Das Lobschreiben ist gut.
Das zählt aber nicht
zur Bewertung.
Verstanden. Ich bin gleich wieder da.
Gut, ich werde Ihren Urlaub genehmigen.
Plane deine Zeit gut.
Ren Jiatong, alles in Ordnung?
Warum stellst du
immer wieder dieselbe Frage?
Sie hoffen also auf etwas anderes?
Hör auf, dir Sorgen um mich zu machen.
Geh jetzt wieder an die Arbeit.
Die Bewertung steht bevor.
Ist dir das egal?
Es ist mir nicht egal. Es ist mir sehr wichtig.
Deshalb werde ich nicht verlieren.
Hilf mir noch einmal.
Möchtest du etwas Wasser?
Ich besorge dir welche.
Nein danke.
Hast du deinen Beitrag eingereicht?
Wie kommt es, dass ich
von all diesen tollen Menschen umgeben bin?
Bist du nicht auch fast fertig? Mach weiter.
Yue, dein Telefon klingelt ständig.
Ist es ein wichtiger Anruf?
Meine Arbeit
ist im Moment das Wichtigste.
Hast du deinen Beitrag eingereicht?
Rette mich, Yue!
(Mein älterer Mann)
Endlich fertig.
Yue, lass uns später etwas essen gehen.
Okay.
Wie sind Ihre Fortschritte?
Lasst uns zusammen essen.
Ich werde vorbeigehen.
(Memo)
Du hast bisher nur so wenig geschrieben?
Welchen genialen Schachzug planst du gerade?
Ich hatte vorhin einen Aufstand.
Aber ich werde es schaffen.
Geht ruhig ohne mich.
Alles gut. Wir haben
Bonuspunkte. Weiter so!
Lass uns gehen.
Gehen.
- Tschüss
.
(Senden: Memo zur Empfehlung
von Ha'erjian-Süßigkeiten)
Ren Jiatong, du
übertreibst es maßlos.
Morgen.
Guten Morgen, Herr Zhou.
Ren Jiatong.
Der Anwaltsmentor sagte mir
Sie haben Ihren Antrag nach dem DDL eingereicht.
Nullpunkt.
Frag doch mal danach.
Tut mir leid.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum die Eile?
Ich brauche Herrn Song.
Er ist einfach nach unten gegangen.
Danke schön.
Es ist okay.
- Entschuldigung.
- Nichts. Geh.
Frau Bai.
Kommt nicht?
Ich muss etwas erklären.
Genau das ist passiert.
Ich wollte den DDL nicht verpassen.
Können Sie mir bitte helfen?
Lesen Sie zumindest meinen Bericht.
bevor ich mich bewerte.
Hör auf zu behaupten, es sei nicht absichtlich geschehen.
Ich will nicht hören, warum.
Genauso wie es keinen Richter interessiert.
Warum ein Anwalt eine Berufungsfrist versäumt hat.
Und persönlich,
Ich sehe keinen Grund
Es lohnt sich, auch nur eine Minute zu verpassen.
Vergiss eine Minute.
Nicht einmal eine Sekunde.
Für einen Anwalt,
Das Einhalten von Versprechen ist das Wichtigste.
und grundlegende Tugend.
Es entscheidet darüber, ob Sie vertrauenswürdig sind.
Warten Sie die Ergebnisse ab.
Ich habe gehört, dass Frau Bai
Ren Jiatongs Einspruch abgelehnt hat.
Sie könnte in dieser Runde in Schwierigkeiten geraten.
Sie muss völlig verzweifelt sein.
Aber mit ihren Fähigkeiten,
Sie hätte nicht
bis Mitternacht arbeiten sollen, um die Arbeit einzureichen.
Hat sie versucht, einen großen Coup zu landen
und ihn dann vermasselt?
Ren Jiatong ist nicht so.
Ich kenne sie.
Sie schrieb gestern langsam.
Wir haben alle bereits eingereicht
als sie gerade erst mit ihrer angefangen hatte.
Ich habe gehört, dass sie sich aus irgendeinem Grund verspätet hat.
Was könnte sie aufhalten?
Ren Jiatong ist so ehrgeizig.
Was könnte dazu führen, dass sie
eine K.o.-Runde verpasst?
Ach ja.
Ich habe sie vorhin weggehen sehen.
Wurde sie süchtig nach
Pro-bono-Arbeit?
Einem anderen alten Mann bei Papierkram helfen?
Ren Jiatong versteht Prioritäten.
Ich glaube nicht.
Jiatong,
Was ist gestern wirklich passiert?
Wenn es sich um einen Notfall handelte,
Vielleicht sollten Sie Herrn Song fragen?
Ich glaube nicht, dass er das tun würde...
Das ist in Ordnung.
Ren Jiatong,
so etwas in der Art
Bei anderen Firmen wäre das kein großes Problem.
Aber in Jun An,
Ich bezweifle, dass sie das so einfach durchgehen lassen werden.
Wie wäre es mit
Gehst du?
Du hast gekündigt.
Ich werde mich mal umhören.
um herauszufinden, welche Firma Sie vermitteln kann
als Praktikant.
Egal, was,
Wenigstens habe ich sie dann.
Lesen Sie zuerst meinen Bericht.
Sie können mich nicht einfach so verurteilen.
Jiatong,
Ich bin deiner Meinung.
Herr Song,
Für dieses Dokument benötigen Sie Ihre Unterschrift.
Okay.
Erledigt.
Herr Song.
Das muss man nicht extra erwähnen.
Ich habe Ihren Bericht gelesen.
Es ist gut geschrieben.
Vergessen Sie aber nicht, dass Sie im Rechtsbereich arbeiten.
Sie müssen die Regeln befolgen.
und halten Sie Ihre Verpflichtungen ein.
Wir Mentoren können wach bleiben
Wir warten auf Ihren Bericht.
Und die Kunden?
Ich verstehe.
(Können Cartoon-Bilder als Porträts gelten?)
(Der Kern des Persönlichkeitsrechts
ist die „Erkennbarkeit“.)
(also ob es sich um Merkmale oder Bildunterschriften handelt)
(die Person identifizierbar machen,)
(Die Karikatur gilt als Porträt.)
(Außer echten Fotos oder Videos,)
(Cartoons, Skizzen, KI-generierte Gesichter
und Deepfakes können als Porträts gelten.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪